#KT #Moves #Situation #Fighter
### Полевой Агент
Вы были подготовлены спецслужбами для оперативной работы. *Всякий раз, когда вы вступаете в бой,* сделайте **бросок + Насилие:**
**(15+)** Получите 3 Грани. Вы можете использовать их в любое время в течение сцены.
**(10–14)** Получите 2 Грани. Вы можете использовать их в любое время в течение сцены.
**(–9)** Получите одну Грань, но где-то вы оступаетесь. ГМ делает Ход.
*Грани:*
- *Занять укрытие:* используйте в качестве укрытия объект или человека, чтобы избежать дистанционных атак.
- *Удушающий захват:* возьмите человека в захват. Он получит **1 Урон,** если вырвется из него.
- *Разоружить:* выбейте оружие из рук противника в ближнем бою.
- *Подручное оружие:* проведите смертельную атаку в ближнем бою, воспользовавшись, казалось бы, безобидным предметом (**Ударить врасплох (2)** (Дистанция: рука)).
